[Música]
a ver aquí hay una cosa que yo lo había
unir en una parte porque me está
diciendo lugares que tenemos la polémica
que tenemos una polémica de cartches y
de Avi en el ibai benéfico y bainéfico
vale aquí la movida Es que yo ayer me lo
tomé de descanso porque consideré que me
merecía tomarme un domingo por la noche
desde no un sábado por la noche de
descanso hice un pedazo de directo en
Teresa al ceo brutal que fue
espectacular y evidentemente teníamos
que
Veo una película parienta o sea pero
como sea no Entonces no sé cuál es la
polémica de karches y de Abby con el
eBay néfico pero estoy viendo aquí
estoy viendo aquí
que el tío Sur
ha subido un vídeo
voy a tener la poca vergüenza de
enterarme en el Canal del tío Sur
Sí verdad voy a tener la poca vergüenza
de enterarme Sí sí lo que pasa que aquí
el tío Sur no cuenta el contexto Silvano
Muchas gracias
página 11 dice lugares pero lo haré ahí
tenemos el contexto
página 11 De qué lugar
auronplay Habla dice si participa en
egolan y Marbella 2
no lo haré
o te refieres ayer por ejemplo
por la y me tienes que dar acceso tío
página 13 vale página 13 o sea en la
página 13 lo tenemos el enlace Ah pues
sí tenemos el contexto tenemos el
contexto
no nos dormimos venga vale va no No
tenemos aquí el contexto Mira mientras
jugaban al valorant hoy en el eBay
México conavi de invitada esta le tiró
bif a reborn y aeroide que fueron
elegidos como representantes de valoran
por encima de karches en el ibainéfico
en varios momentos de la partida el
estilo vive e insinuó que carches
hubiera estado mejor de representante de
valorant que ellos en el equipo a ver
voy a ver el tono en el que lo dice
[__] la gente funandola no miren a una
niña quejándose porque el noviecito no
lo incluyeron en valorant para un
benéfico carche no estaba de acuerdo con
la decisión que tomó auron de incluir a
reborn y al valorant a ver Me encantaría
meterte en el equipo pero ya es mejor
que no pida más cosas
no juegue en el equipo de auron porque
auron ha metido a otra gente que no
estaba en el Draft
qué feo no
qué feo pero una una pregunta nosotros
Contra quién jugamos
carroñero
y era jugar a valoran
en serio piensa eso
[Risas]
corazón brillante
un corazón más brillante para ti reina
Muchas gracias
carroñero cuando su amigo grefg deja
otro fuera por la cara no les veo llorar
tanto hombres que han dejado fuera su
novio
no está muy de acuerdo con las
decisiones tomadas pero es obvio
[Música]
dónde [__]
[__] os juro que se me estaba pasando
por la cabeza decir a ver lo veo un poco
feo lo veo un poco feo que se pongan a
hacer este comentario Pero bueno son
muchas horas de directo tampoco lo veía
como para tanto pero esto ya
esto ya ha estado sobrado tela no
Avi le respondió a la cuenta que la
expuso con un clip de un momento después
donde le decía Lo bueno que eran pero
claro la chica no Solo lo está diciendo
pone los clips de Avi cambio de
personalidad a ver
aquí pero cómo eres así
cortaste el clip cuando lo siguiente que
dije que bueno es literalmente lo estaba
elogiando y repetí varias veces durante
la partida que era muy bueno que coche
que le hacíamos Target a reborn porque
Blas inventó esto antes de empezar
a ver lo que te ha dicho reborns dice Ah
que Abi Antonio son los duelistas de tu
equipo es empezar a descojonar en plan
que malos
O sea ha dicho en plan Ah que tú no
baste durista Gigi muy fácil no sé que
yo Bueno
o sea Espero que vayáis recuérdaselo
no entiendo la justificación de este
clip
no entiendo qué es lo que justifica este
tweet Y qué es lo que cambia está feo
está feo a ver hasta feíllo eh Hasta
feíllo eh
hace frío eh luego intentó justificarse
diciendo que había sido de jajas y en
plan broma y diciendo que no había
faltado en ningún momento el respeto a
nadie
hasta feo hasta feo no es un elogio
no es un elogio vamos pero para nada y
remor intentó mullarnos en primera ronda
pero que todo lo que se dijo fue de
jajas en ningún momento se faltó respeto
a nadie
literal que todo lo que dije se puede
ver en los clips lo digo cuando todos
nos estamos riendo y haciendo el gamba y
en cuanto a dar mi opinión sobre la
elección de dejar a caer fuera luego lo
expliqué más tranquilamente por si lo
quieres ver
a ver
Ah este es el tuyo que acabamos de ver
me debía esperar a que Carla dijera algo
entre los nervios de las partidas a ver
a mí Lo que más me ha sobrado ha sido su
último
sé que me deja mal lugar cuando hablo de
esa manera y es algo en lo que trabajo
pero jamás Busco crear toxicidad
rivalidad o bando
carroñero
bro
trabaja más trabaja más en ello Abby que
te falta todavía para llegar
trabaja más porque te falta para llegar
a ver y qué es lo que ha dicho carchet
Y qué es lo que ha dicho carchet
tenemos lo que ha dicho karcher
a ver
carroñero
en todas las comunidades y en todas los
fandoms hay siempre ovejas negras Por
así decirlo o siempre hay esto lo he
dicho siempre
un poco más Por así decirlo pero en
todas los fandoms era ahí eso ahí ovejas
negras hay anticristos y demás y todo el
mundo cumple sus funciones y su papel de
bardero de tal pim Pam lo compro de
acuerdo pero no hace falta englobar a
todo el [__] mundo en lo mismo no
entiendo porque le tiene que caer a mi
comunidad no entiendo por qué le tiene
que caer a mi pareja no entiendo por qué
me tiene que caer a mí nada nada
este fin de semana no es he estado
callado
no he dicho nada no me he pronunciado
con nada lo único que he podido llegar a
decir más o menos es que no entendía
porque habían metido no habían metido en
Peter en el en el IVA inéfico cuando ya
se habían metido gente de fuera del
Draft no he comentado nada No he tenido
interacción con nada en Twitter no tenía
interacción con nada en instagram no
tenía interacción con nada en tiktok no
he hecho no he hecho nada literalmente y
aún así ayer yo tengo que tapar directo
porque está cayendo por Twitter estoy
fuera de todos los lados y estoy de
bajón de acuerdo está debajo os voy a
contar como yo he vivido este fin de
semana yo este fin de semana mandé el
equipo de auron O sea que me encanta
pues yo con auron me llevo muy bien es
un tío que ya lo sabéis que yo tengo yo
proceso un cariño y una admiración
increíble Al fin y al cabo las cosas
como son yo tengo una carrera en
internet por auron probablemente es rojo
la línea de la merle el culo quien no lo
haría si al fin y al cabo trabajas de lo
que quieres gracias a él y ya no
solamente por eso sino por
la funda que me hizo la novia porque yo
ponía
[Música]
en Twitter
porque yo ponía en los títulos de los
vídeos
Hola [__] guapo Cómo estás
O sea está mal que tú pongas entre
paréntesis ex de orslok no
porque literalmente Abi es conocida por
ser la ex de oslo no
y ahora un poco más porque es la novia
de este chico no O sea pero estos son
datos objetivos están las estadísticas
las tengo guardadas y también la tengo
en vídeos
no
y por qué está mal
decir que ella se hizo famosa o la tengo
que poner en el título ex de orlos
porque por Avi nadie sabía quién era
y ahora Este sí puede decir si le tengo
que chupar el culo a auron se lo chupo
porque tengo mi carrera Gracias a él
no es lo mismo
si ya sé que no se pronuncia
o sea No por qué Por qué nadie se alarma
cuando este chico dice tan tranquilo
Pues yo le chupo el culo a auron todo el
mundo lo haría yo le chupo el culo si mi
carrera depende de él o tengo mi carrera
Gracias a él
orson vale más fácil o sea si os dais
cuenta nadie se ha escandalizado ni este
eclipse está haciendo viral
Pero si tú dices de una mujer es que es
conocida porque estuvo con este cosas
objetivas no
este este vídeo tiene que tener el
título el ex de Aurora
ya lo sabéis todos yo quería jugar al
balón te lo dije de antes no pasa nada
me quedo fuera Oye me quedo fuera por x
o y circunstancias se mete a gente fuera
del Draft me la suda me la suda yo me
quedo triste porque quería jugar al
balón No pasa nada me da igual me toca
jugar a los juegos a la [__] es un
benéfico pasa al día siguiente a mí me
dice Comanche vamos a jugar a la mongas
a las 5:30 yo por el grupo del
ivainéfico avisé digo Bueno digo si no
puedo jugar al valoran puedo jugar a
todas estas cosas digo si no queda hueco
en el LoL puedo jugarlo yo digo si no
hay nadie que pueda jugar al Mario Kart
puedo jugarlo yo a mí me gusta y yo
cuando me entero de que no voy a jugar
al Mario Kart tampoco ni que voy a jugar
al este Solamente voy a jugar a las
mangas digo Bueno entonces a las monjas
sí que abro el directo si solamente voy
a jugar al Fall guys ayer yo no iba a
abrir directo pues digo le dan por culo
total me vengo antes a casa abro directo
me meto a la mongas me quedo fuera de la
mangas Vale cuando a mí me habían
invitado un día de antes para participar
en la sala de y se despiertan me quedo
fuera me quedo jugando con gente que me
llevo de [__] madre pero al fin y al
cabo Pues es lo que te digo ni siquiera
estábamos en realización o sea esa
partida la jugamos por fan de acuerdo ni
siquiera eran partidas que eran de oliva
y benéfico porque no contaron para nada
ni siquiera había realización y nada
simplemente jugamos los cinco los días
Que éramos después de eso pasa todo lo
de Twitter y se chapa el directo
vosotros entendéis el fin de semana de
[__] que llevo para que luego encima
yo ni siquiera me pronuncie
Pero qué [__] asco me acaba de dar esto
qué asco III qué asco viguita ha tirado
un peón esta cara y en toda la cara del
Chava
qué asco no Muchísimas gracias Vicky un
beso enorme una alienada que me ha dicho
que a mí que me ha dicho alane que
estabais haciendo como unos premios no
sé qué historia Mañana me lo veréis
Mañana me lo veré si tengo un hueco
Espero que lo hayáis pasado muy bien
Muchísimas gracias a todos los que
vengáis de parte de alienada y aquí
estamos viendo salsitos quedaron que
aquí no lo vamos a pasar muy bien y
somos muy cotillas Muchas gracias Vicky
del canal de tipito al del canal de
alienada al de Javi Así me gusta es una
buena ruta esa es una buena ruta un beso
a tipito también
un beso a tipito también No entiendo el
lloriqueo tío al final está llorando
porque no le han dejado jugar una
partidita de alguno de los juegos que él
quería jugar en un benéfico O sea si es
que es benéfico qué más da por si no
juega por no juega
No entiendo de verdad las polémicas de
esta gente
la polémica
Sur news Ay mira el vídeo de nauter para
enterarte mejor te falta algo de
contexto venga vamos a verlo
vamos a ver el vídeo de nauter
me va a mandar [__] el derecho a
decirlo porque es una realidad pero no
es totalmente lo mismo cuando lo dice
uno mismo que cuando lo dice alguien
exter
no es que las cosas depende de quien las
digas eso ya lo hemos hablado muchas
veces a ver vemos el vídeo de nauter
pero enter me va a mandar a chuparla ya
con tanto que le robo eh venga vamos a
verlo
[__] evento benéfico es tan exento de
polémica esto es todo
y ahora mismo todo todo tienen salseo en
todo eh puedo decir o juegan me refiero
Así que vamos a empezar a invitar gente
aquí lo tenéis IVA inégico y los cuatro
capitanes y los cuatro capitanes me
extraña mucho que los cuatro capitanes
me extraña mucho que los otros tres
puedan ver a Greg
ojo al dato es de lo que de lo que os
digo me extraña mucho que los otros tres
puedan ver al Greg qué os parece
inicialmente que no debería estar ahí lo
que pasa que como [__] me van a invitar
Si los descuartizado a todos cometéis
viendo abajo en pequeño hay una lista
con un montón de jugadores qué pasa
porque cada capitán tenía que ir
escogiendo para formar su equipo y dónde
está la polémica Pues en que tú
teóricamente a la hora de escoger te
tienes que ceñir al 100% a las personas
que hay en la lista no puedes agregar a
quien te salga del nabo vale el punto
que tanto auronplay como eBay han dicho
mira yo aquí hago lo que me dé la gana y
han hecho cambio vamos que han metido a
gente que no estaba en la lista
auronplay incorporó a Roger y al abuelo
e ibai a Danny zen entonces Claro
gregory En serio Ese es el contexto
lugar que no me has mandado
Ese es el contexto
O sea que hay una lista con un número de
participantes que cuadraba para que cada
uno eligiera uno
lugares despedidos lugares despedido
total
o sea y lo dejaron fuera pero va y de
Face claro entonces
entiendo el enfado de cartches y de Abby
la verdad
lo entiendo la verdad ha visto el
panorama y ha dicho pero que está
pasando aquí yo también quiero De hecho
voy a traer a un colega que se llama
Mira se ha cambiado ahora la foto de
perfil de Twitch no sé si os importa
chavales es que es muy amigo mío y yo
que sé necesito gente para jugar al
balón porque con 12 jugadores que elegí
en el Draft no me da entendéis necesito
traer un invitado sí efectivamente
entonces Pues a lo mejor traigo a
mizuela alguien tiene algún problema me
refiero y que tenga algún problema que
me lo comunique aquí
a ver yo voy a jugar con la gente que
pique en el Draft porque para eso se
hace un Draft la verdad Pero antes tenía
que consultar al cabecilla al
coordinador de todo esto no iba ahí La
idea al menos la tenía que te dijera que
no iba ahí a ver él puede decidirlo
porque al final es su evento y yo voy a
acatar lo que diga Pero sería muy
hipócrita que auron iba y Hubieran
invitado amigos y yo no pudiera yo voy a
aceptar lo que me diga pero por lo menos
lo voy a intentar si no soy [__]
[__] bien de lo siguiente la previsión
no era muy positiva Gregorio empezaste
el partido perdiendo Y qué pasa con el
disco gente no que no llore por favor
que no lloren De verdad en serio acabo
de tener un déjà Vu cuando yo dije no
lloren os acordáis y me cayeron 57
tiktoks diciendo pero como puede decir
eso Greg como organizador de una cosa
campeón ánimo tú puedes no todo está
perdido grave quería meter a peter Así
que veamos cómo fue la llamada o
petición
ahí un ascendente por la cara ayer
molesta pero has traído un ascendente y
ya está No pero quería preguntarte Pero
qué cachondeo porque han hecho eso
porque han hecho eso porque han hecho
ese cachondeo
pues vaya rollo no Entonces para qué
organizan hacen carteles no entiendo
porque han permitido ese cachondeo por
ahí la culpa la tiene y va y no
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]